Czym rózni sie wzorzec Strategia od zwykłej implementacji interfejsu? Jakie sa wady i
zalety tego wzorca?

Wzorzec Strategia różni się od zwykłej implementacji interfejsu, tym że pozwala na implementację
kilku różnych algorytmów rozwiązujących dany problem. Jest on zestawem wielu klas, które są implementacją
innych algorytmów rozwiązujących dane zadanie, ułatwia on wykorzystanie wielu sposobów rozwiązania problemu
podczas działania programu.

Zalety:
- algorytmy umieszczone w oddzielnych klasach, pozwala to zachować jako taki porządek w kodzie
- rozwiązanie problemu na wiele sposobów,
- nie potrzebne rozbudowane wyrażenia warunkowe,


Wady:
- duża ilość obiektów,
- zwiększony koszt zasobów